Repository: lxy1992/NetworkSwitch
Catalog: NetworkSwitch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_subtitle
source: Automatic Network Switching
zh_hans: 网络自动切换

# app_description
source: Automatic Network Switching Tool When Ethernet connection is detected, WiFi will be automatically disabled for more stable network connection. When Ethernet is disconnected, WiFi will be automatically re-enabled.
zh_hans: 自动网络切换工具 当检测到以太网连接时，会自动关闭WiFi以获得更稳定的网络连接。 当以太网断开时，会自动重新开启WiFi。

source: Enable Auto Switch
zh_hans: 启用自动切换

source: Disable Auto Switch
zh_hans: 禁用自动切换

source: 🟢 Auto Switch Enabled
zh_hans: 🟢 自动切换已启用

source: 🔴 Auto Switch Disabled
zh_hans: 🔴 自动切换已禁用

source: 🔌 Ethernet: Connected
zh_hans: 🔌 以太网: 已连接

source: 🔌 Ethernet: Disconnected
zh_hans: 🔌 以太网: 未连接

source: 🔌 Ethernet: Detecting...
zh_hans: 🔌 以太网: 检测中...

source: 📶 WiFi: On
zh_hans: 📶 WiFi: 已开启

source: 📶 WiFi: Off
zh_hans: 📶 WiFi: 已关闭

source: 📶 WiFi: Detecting...
zh_hans: 📶 WiFi: 检测中...

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

source: Launch at Login
zh_hans: 开机自动启动

source: Show Notifications
zh_hans: 显示系统通知

# language_setting
source: Language
zh_hans: 语言设置

source: Follow System
zh_hans: 跟随系统

source: Hide to Status Bar
zh_hans: 隐藏到状态栏

source: Quit App
zh_hans: 退出应用

# preferences_menu
source: Preferences...
zh_hans: 偏好设置...

# quit_menu
source: Quit
zh_hans: 退出

# status_bar_auto_switch_on
source: Auto Switch: On
zh_hans: 自动切换: 开启

# status_bar_auto_switch_off
source: Auto Switch: Off
zh_hans: 自动切换: 关闭

# status_bar_ethernet_status
source: Ethernet Status
zh_hans: 以太网状态

# status_bar_wifi_status
source: WiFi Status
zh_hans: WiFi状态

# notification_wifi_disabled
source: WiFi Disabled
zh_hans: WiFi已关闭

# notification_wifi_disabled_body
source: Ethernet connection detected, WiFi automatically disabled
zh_hans: 检测到以太网连接，已自动关闭WiFi

# notification_wifi_enabled
source: WiFi Enabled
zh_hans: WiFi已开启

# notification_wifi_enabled_body
source: Ethernet disconnected, WiFi automatically enabled
zh_hans: 以太网断开，已自动开启WiFi

# notification_auto_switch_enabled
source: Auto Switch Enabled
zh_hans: 自动切换已启用

# notification_auto_switch_disabled
source: Auto Switch Disabled
zh_hans: 自动切换已禁用

# notification_test_message
source: Notifications are now enabled. You will receive network status alerts.
zh_hans: 通知功能已开启，您将收到网络状态变化提醒

# error_network_access
source: Network Access Error
zh_hans: 网络访问错误

# error_wifi_control
source: WiFi Control Failed
zh_hans: WiFi控制失败

# error_ethernet_detection
source: Ethernet Detection Failed
zh_hans: 以太网检测失败

# main_window_title
source: NetworkSwitch - Automatic Network Switching
zh_hans: NetworkSwitch - 网络自动切换
